#1.ii)
Ozonio x Radiacao: observei uma curva monotona
Ozonio x Vento: observei uma linha
Ozonio x Temperatura : consegui ver uma linha/curva, mas mais importante, monotonas
Radiacao x Vento: não observei indicios de correlação
Radiacao x Temperatura: observei uma linha, mas há siginificativa dispersao
Vento x Temperatura: observei uma reta


#1.iii) Analisando de forma geral, sem procurar possíveis tendencias especificas corre-
lacionadas a intervalos dentro das variáveis:
>>Ozonio x Radiacao: possuem certo grau de correlação positiva, porém ainda perto de 0
para se dizer que de fato há uma influência de uma sobre a outra;
>>Ozonio x Vento: possuem uma significativa correlação negativa, ou seja, quando uma au-
menta, a outra tende a diminuir;
>>Ozonio x Temperatura: possuem correlação positiva, ou seja, conforme uma sobe, a outra
tende a subir também;
>>Radiacao x Vento: não estao correlacionados;
>>Radiacao x Temperatura: possuem um grau de correlação positiva muito pequeno;
>>Vento x Temperatura: possuem certa correlação negativa, o que implica que quando uma
se eleva, a outra decai.


#2.i) Sim, observa-se uma curva imaginária entre as variaveis, o que é indício de uma pos-
sível correlação;
#2.iii)
O gráfico de dispersão mostra a tendencia de correlação entre as variáveis, isso uma
vez que podemos observar uma curva decrescente nele. Logo, com isso poderíamos supor
que as variáveis possuem correlação negativa. Ao aplicar a avaliação de correlação de 
Spearman, confirma-se tal fato, com o resultado de -0.9549094, indicando uma correlação
fortíssima e negativa, ou seja, inversamente proporcional (conforme o preço de carne so-
be observa-se queda no consumo da mesma). Porém há de se lembrar que outros fatores e com-
binação de outros fatores podem inflenciar o panorama de uma forma mais geral e que NÃO é
possível se obter relação de causa e efeito somente com esse tipo de análise.

#3.ii) Em um primeiro momento, utilizando somente o gráfico de dispersão e o coeficiente de
correlaçao, teríamos essa ideia. Todavia, há de se lembrar que outros fatores, e suas combi-
nações podem também influenciar o panorama, levando ao resultado observado. Isso é, não é
possível atribuir relação de causa e efeito diretamente através desses dados, somente.

#4.ii) Podemos observar forte correlação de dados, em que parece haver uma relação em "forma de
curva", e essa é forte, pois não há muita dispersão em torno de tal curva imaginária.
#4.iv) Podemos concluir que um dos fatores que explicam o que seria a estranha correlação posi-
tiva entre preço do frango e consumo do frango pode ser justamente a diferença entre o preço de
carne bovina e de frango. Ou seja, o preço do frango sim subiu, mas a diferença entre o preço dos
dois tipos de carne era tal que essa subida não teve total impacto como haveria de se supor. O 
consumo da carne de frango está fortemente correlacionado positivamente com o aumento da diferen-
ça de preços. Tais análises tendem a reforçar a hipótese levantada no exercício anterior sobre o 
assunto.