#1.ii)
A distribuição dos níveis do gás ozônio não é simétrica, com valores ocorrendo com frequên-
cia ao redor da mediana (que é um valor relativamente baixo), sobretudo anteriormente a ela.
Observa-se também, maior ocorrência de valores inferiores a média, e dessa forma passada essa,
a frequência para os valores registrados cai bastante. Há a presença de alguns níveis destoan-
tes dos demais.

#1.v)
No primeiro mês com registros observa-se valores que podem-se dizer bem próximos da mediana, que
por sua vez é um valor relativamente baixo de nível de ozônio. Há certa simetria e a presença de
um valor extremo, sendo esse um valor grande. Ao observarmos a temperatura para esse mês não se
observa valores tão concentrados ao redor da mediana, com um nível de dispersão. Entretando o ter-
ceiro quartil aponta para algo aproximado a 70 F, o que indica grande registro de temperaturas mais
amenas. Sobre a distancia dos bigodes em relação a caixa, não há simetria, sendo o bigode superior
uma indicação de uma possível dispersão de dados nesse sentido; No segundo mês não há simetria e não
há uma distribuição grande dos dados, estando concentrados em níveis relativamente baixos. Não há si-
metria na caixa, indicando que os valores se distribuem de forma diferente ao redor da mediana. Para
temperatura observamos um boxplot simétrico, o que indica que os registros ocorreram de forma simétri-
ca ao redor da mediana, que dessa vez apresentou uma subida para um pouco mais de 75F; Para o mês se-
guinte ocorre a dispersão dos níveis de ozonio registrados, não mais concentrados e tão pouco ao redor
da mediana. De forma geral há um aumento dos níveis de ozonio, uma vez que pode-se observar o primeiro
quartil em torno de algo superior a 46ppb, colocando assim 75% dos dados a cima dos registros anterio-
res. Os valores de temperatura para esse mês se concentram, se comparados com os anteriores, e agora em 
níveis mais elevados. O primeiro quartil localiza-se em torno de 80F, o que coloca a maior parte dos re-
gistros superior a essa temperatura. Existe um valor extremo, sendo interessante registrar que dessa vez
ele é de uma temperatura mais baixa; No mês 8, os registros de ozonio ficam assimétricos, o que indica
maior distribuição dos dados. Há registros de maiores níveis de ozonio nesse mês, se comparados com os 
meses anteriores, mas não formam maioria. Os valores se desconcentram mais ainda da mediana. Para tempe-
ratura, ocorre também uma assimetria, entretanto com os dados ainda em níveis relativamente altos de me-
dida. Não há concentração ao redor da mediana; Por fim, no último mês, observa-se uma simetria no boxplot
de níveis de ozonio, relativa simetria de dados ao redor da mediana e bigodes que não se afastam da caixa.
Com isso pode-se aferir a concentração dos registros em níveis mais baixos do que os imediantamentes ante-
riores. Há a presença de valores extremos, sendo esses valores superiores ao boxplot. Para a temperatura, 
pode-se observar uma relativa queda, com a caixa descendo um pouco. Há uma simetria aparente e valroes não
concentrados ao redor da mediana, mas de forma geral se percebe que houveram mais registros de temperaturas
inferiores nesse mês, sobretudo se comparado com os dois meses anteriores.
Conclui-se, pois, que o nível de ozônio, dentre outros fatores, deve possuir relação em como a temperatura va-
ria na realidade.