#Resposta ao questionamento feito em 1.ii
Em um primeiro momento, ao tentar fazer a analise sem levar em conta a divisão de classes, percebo que não resulta em algo produtivo,
reforçando a ideia de que idade é uma característica quantitativa e deve ser avaliada de preferência com a divisão por classes;

Mas ao analisar os dados devidamente dispostos, percebo alguns pontos, dentre outros,
	>No banco de dados há informações de pacientes com idade entre 20 e 85 anos(mais precisamente [21. 81] consultando os dados);
	>Pouco mais da metade são jovens adultos (entre 20 e 30 anos);
	>Pouco mais da quarta parte têm idade igual a 40 ou superior (27%, consultando a tabela).


#Resposta ao questionamento feito em 1.v
Dentre os pacientes negativos, a maioria(67.6%) possui taxa de glucose INFERIOR a 120. Já entre os pacientes positivos, podemos ver que
a maioria(73,9%) possui taxa SUPERIOR a 120. É condizente com os fatos, uma vez que a taxa de glucose tende a ser maior nas pessoas com
diabetes, devido justamente às questões de como o organismo lida com açúcar com ou sem a doença.


#Resposta ao questionamento feito em 1.vi
Observa-se que os negativos se concentram em maior frequencia na menor taxa[0, 100) em relação aos positivos, embora ambos tenham suas 
maiorias nesse intervalo de taxas. O formato de ambos os histogramas é relativamente similar de forma geral, mas há de se lembrar que 
àqueles que possuem diabetes possuem maiores taxas de açúcar no sangue pelo visto nos outros dados. Ambas as taxas devem ter uma correlação
em seus níveis para que um paciente seja saudável ou não.




   